Мы рассчитываем коэффициенты для прямой (y = a + b1x + b2x...): один коэффициент без икса (а) и 3 с иксом
Рассчитывается стандартная ошибка. Это по сути погрешность. Чем коэффициент больше погрешности, тем лучше.
Коэффициент / стандартная ошибка = t-статистика
t-статистика сравнивается с коэффициентами Стьюдента (если она больше, то коэффициент значим)
Критерий Фишера нужен для определения значимости коэффициента детерминации (R-квадрат). Если рассчитанное значение больше табличного, то значим.
R-квадрат показывает, для скольки процентов точек объяснено отклонение от рассчитанной прямой.
a(j) в формуле доверительного интервала - коэффициент величины